---
Bosh_sahifa: ../Mundarija.md
Bo'lim: IX БЎЛИМ. СОЛИҚ ОРГАНЛАРИНИНГ ҲУЖЖАТЛАРИ ВА УЛАР МАНСАБДОР ШАХСЛАРИНИНГ ҲАРАКАТЛАРИ (ҲАРАКАТСИЗЛИГИ) УСТИДАН ШИКОЯТ БЕРИШ
Bob: 40-боб. Солиқ тўловчилар, солиқ солиш объекти ва солиқ базаси
Modda: 287-модда. Солиқ базасига тузатиш киритиш
---

# 287-модда. Солиқ базасига тузатиш киритиш

**IX БЎЛИМ. СОЛИҚ ОРГАНЛАРИНИНГ ҲУЖЖАТЛАРИ ВА УЛАР МАНСАБДОР ШАХСЛАРИНИНГ ҲАРАКАТЛАРИ (ҲАРАКАТСИЗЛИГИ) УСТИДАН ШИКОЯТ БЕРИШ**  
**40-боб. Солиқ тўловчилар, солиқ солиш объекти ва солиқ базаси**

---

## Матн:

id="article-287"> 287-модда. Солиқ базасига тузатиш киритиш
**1.** Солиқ базасига тузатиш киритиш ушбу Кодекснинг 257-моддасида назарда тутилган ҳолларда ва тартибда, солиқ тўловчи томонидан амалга оширилади.
